دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(لي جو يونغ)
(جي سونغ هيون)
(كو جون هو)
(أم)
(لا رحمة)
(جميع الشخصيات والمنظمات والمجموعات)
(والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
يا للعار! أنت عديم الفائدة حتى النهاية.
بارك جونغ هون!
جونغ هون.
يا.
أنا آسف.
لذا مين.
لقد استخدمتك.
توقف عن الكلام، أنت تنزف.
لا تسامحني.
لعنة عليك، لماذا فعلت ذلك؟
الآن، الجميع، نحن بحاجة إلى تعاونكم.
من فضلك استدع سيارة إسعاف.
لي، اتصل بالإسعاف الآن!
عجل!
جونغ هون.
بارك جونغ هون!
(لا رحمة)
السيد الرئيس،
هل كل شيء مستقر حقا؟
ماذا تتحدث عنه؟
أنا أتحدث عن ما حدث اليوم.
ماذا حدث؟
لقد مات رجل!
لقد كان هذا من فعل رجالي.
لقد كنت معي نلعب الجولف،
لذلك أنت لا تعرف شيئا.
لقد قدمت بالفعل إفادتك
كشاهد.
ما زال،
ما يقلقني حقا هو...
أن الضحية كان
مستثمرًا في الأسهم الخاصة.
إذا انتهت مسيرتي السياسية...
بسببك...
السكرتير، تحت تأثير المخدرات،
قتل المستثمر عن طريق الخطأ.
ما سوك جو هو من قدم المخدرات!
لقد كنا بالخارج طوال اليوم
ولم نرى شيئا.
كم مرة يجب أن أكررها!
كم مرة!
ما زال!
كان هناك شرطي سري متورط.
إذا كان هذا ما يقلقك، استرخي،
إنه في غيبوبة.
نحن بحاجة فقط للتأكد من
أنه لا يستيقظ.
حسنا إذن.
هذه فوضى حقيقية!
أخبر آن أنني في طريقي.
أريد أن يكون كل شيء جاهزًا،
من اجتماع الاستراتيجية إلى الاستشارة القانونية.
اتصل بمفوض بارك الآن.
نعم سيدي.
يا.
اكتشف في أي مستشفى
يتواجد بارك جونغ هون الآن.
و سوك جو.
تخلص منه الآن.
نعم سيدي.
أريد أن أعرف أين هو
وأتعامل معه.
(الرئيس كيم دو سيك)
هل أكلت يا رئيس؟
انتظر.
ماذا تفعل هنا حتى الآن؟
أعتقد أنك قد تحتاج هذا.
هل سمعت؟
أسمع ماذا؟
ماذا، كل هذا...
هل حدث ذلك بسبب بيعي للمخدرات؟
أم أنك أمرته بالتخلص مني؟
- هذا ليس...
- دعني أقدم لك عرضًا.
سأعطيك هذا يا رئيس.
وفي المقابل،
عليك أن تعطيني ما أريد.
هذا المقعد.
كيف أعرف...
هل هذا الجهاز الصغير هو ما أحتاجه حقًا؟
لماذا يجب أن أصدقك؟
يا إلهي.
أنت تحتاج دائمًا إلى دليل على كل شيء،
أليس كذلك؟
يمين؟
خذ نظرة بنفسك، يا رئيس.
رئيس مجلس الإدارة.
لقد عدنا سيدي.
لقد عدت مبكرًا عما كنت أتوقعه.
لقد استعدت الأموال السرية
التي ذكرتها يا سيدي.
هذا أنا.
اطلب منهم أن يوقفوا عملية اعتقال
ما سوك جو.
سيدي، أنت تعرف ما أقصده.
كنت أتحدث مجازيا.
حتى مع المخدرات والوفاة نتيجة الضرب والهروب،
لقد كانت وسائل الإعلام صامتة.
أنت تعرف السبب أفضل من أي شخص آخر.
ليس لدي سبب لأقول نعم.
سواء حصلت عليه أم لا،
لا تزال تريد مكاني.
دعونا نرى ما يمكنك فعله.
من المخيب للآمال سماع ذلك.
سوك جو.
هل تتذكر ما قلته لك؟
لقد أحضرتك إلى هنا
لأنني أؤمن بثقتك.
بفضل ذلك،
لقد وصلت إلى هذا الحد.
يمين.
لقد وضعتك حيث أنت،
وأنت لا تستحق ذلك حتى.
مشاهدة بعض الفتيات المبتدئات...
إن لعبك كالأحمق جعلني أدرك...
أن المنصب الذي تشغله
هو أكثر مما تستحق.
بعد كل العمل القذر الذي قمت به،
بعد البقاء مخلصًا،
ومع ذلك تتخلص مني
عندما لا أكون بحاجة إليك؟
عليك اللعنة.
أنت لا تهتم بي؟
سوك جو.
لقد كنت دائما كلبي الصغير
ثم والآن.
الجحيم اللعين!
يا إلهي أيها الوغد العجوز...
لن يتوقف عن إغضابي!
آه!
هذا أنا.
أنا متجه إلى الصين الآن.
جهّزوا قاربًا.
وهناك شخص
أريدك أن تحضره.
عضو الكونغرس!
السيد المفوض، كيف حال ابنك؟
لقد قيل لي أنه فاقد الوعي.
ابنك...
لقد دمر كل شيء بالنسبة لنا!
هذا الوغد!
أعني أن هذا الطفل كان يعمل لصالح...
الرئيس كيم سيُسقطنا.
هل تعلم ذلك؟
لم أكن أعلم ذلك حتى الآن.
من حسن حظه أنه في غيبوبة.
لحظة استيقاظه،
إنها نهايتنا جميعا!
لم نعد قادرين على الثقة بالرئيس كيم بعد الآن.
لقد وصلت إلى نهاية ذكائي.
لو سمحت،
يجب عليك التعامل مع هذا.
ماذا تقصد؟
يجب عليك التأكد من...
ابنك لا يستيقظ أبدًا
إذا فعلت ذلك،
يمكننا أن ندفن هذه المسألة من جانبنا،
بطريقة أو بأخرى.
إذا نجحنا في تجاوز هذا الأمر،
سأفعل كل ما يلزم
لتأمين ترشيحك.
الحزب سوف يدعمك بشكل كامل.
مفوض!
لا تنام لفترة طويلة.
سأعود غدا.
لا تذكر أنني كنت هنا.
حمل.
أين يجب أن أقودك؟
دعونا نتوجه إلى تشيونجدام دونج.
اسمعوا جميعًا. المحقق يون.
نعم سيدي.
اتصل بوحدة جرائم القتل واكتشف...
- من هو المشتبه به في جريمة القتل؟
- نعم سيدي.
- المحقق كيم.
هل تعرف
قضية مستثمر صندوق الأسهم الخاصة؟
قم بتحليل السجلات المالية للضحية
وأرسلها!
نعم سيدي.
يا إلهي.
يستمع،
لا أتذكر أي شيء
بعد تناول هذا الدواء من أمي.
إذن أنت متمسك حقًا بهذه القصة؟
كنت أعتقد...
هل ترك لك الرئيس كيم أي شيء؟
أكره أن أخبرك بذلك،
ولكنه لم يترك شيئا،
ولا حتى فلساً واحداً باسمك.
توفي الرئيس كيم أمس.
هل ستستمر بالكذب؟
ادخل.
مفوض.
هل رأيتم
الرسائل الموجهة إلى المفوض؟
لا لماذا؟
اتصل الفريق المسؤول.
هذه الحالة حساسة،
ربما ينبغي عليك أن تنظر في الأمر بنفسك.
(كشف فساد عقاري كبير
في مجمع سيونغان السياحي.)
(فضيحة بوابة كيم دو سيك لطخت
اسم مجمع سيونغان السياحي.)
(التحقيق مع مفوض الشرطة
بارك جاي جيو، وعضو الكونجرس سيو جونغ جيون)
(والرئيس كيم دو سيك
من شركة جيومين للإنشاءات.)
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل لا تعرف ماذا تفعل؟
اطلب من الفريق أن يبقى هادئًا.
تأكد من عدم خروج هذا.
واكتشف من نشر هذا الآن!
- نعم سيدي.
- تحرك!
من فعل هذا؟
من هو هذا الجحيم؟
من يعرف غير ذلك؟
مفوض.
ألا تريد أن تعرف؟
الرسائل للمفوض.
ماذا؟
هل تريد مني أن أكررها بصوت أعلى؟
لماذا لم تأتي بنفسك بالأمس؟
لقد انتهينا من العلاقة بين الأب والابن.
أعتقد أن تسليم نفسك
ليس خيارًا.
هل سأسلم نفسي؟
هذا سخيف.
لماذا أسلم نفسي
رغم أنني لم أفعل أي شيء خاطئ؟
إذا لم تكن تنزل بمفردك،
سوف يتوجب علي أن أحضرك بنفسي.
(مفوض الشرطة بارك جاي جيو)
لقد وجدناها على ملابسه من ذلك اليوم.
أبعده عن نظري.
لا بد أنه كان لديه وقتا عصيبا،
أن يكون والده شرطيًا فاسدًا.
كفى، توقف!
لا يمكنك حقًا أن تكره عائلتك،
بغض النظر عن مدى جهدك.
ربما هذا هو السبب.
بارك جونغ هون...
ربما لا أزال أهتم بك، يا مفوض.
نعم.
سوف أكون هناك في الحال.
حتى الآن،
تم تأكيد الطب الشرعي الرقمي...
خادم المشتبه به.
نحن نتحقق إذا كان هناك...
هل هناك المزيد من ضحايا التصيد الاحتيالي؟
ماذا عن ما سوك جو؟
ليس لدينا أدلة قاطعة حتى الآن.
لذا فمن الصعب التأكد من أنه هو.
أيضا، منذ أمس،
لم يتم اكتشاف عنوان IP هذا في كوريا.
وهذا يعني...
لقد غادر كوريا.
- جونغ تشان.
- نعم يا رئيس.
ماذا يقول؟
لقد كان هادئًا
منذ أن سمع عن ...
وفاة الرئيس كيم.
لا عجب أنه صامت.
الموتى لا يقولون شيئا.
حسنا إذن.
يا إلهي.
هل مات الرئيس كيم؟
لذا مين.
لقد رأيت المحقق بارك
في المستشفى، أليس كذلك؟
كيف حاله؟
لا يزال فاقدًا للوعي.
هل تعتقد أنه سيكون بخير؟
نأمل ذلك.
هذا مرهق.
يحتاج إلى الاستيقاظ...
حتى نتمكن من التعامل مع هؤلاء الأوغاد.
لدينا فقط أدلة ظرفية.
هل لا يوجد دليل آخر؟
يبدو أن المحقق بارك قد جمع الأدلة.
بحثنا في كل مكان،
ولم نجد شيئًا.
إما أنه صغير جدًا بحيث لا يمكن رؤيته...
أو أخذه أحد.
على أية حال، دعني أعرف عندما يستيقظ.
بالتأكيد.
ماذا لو كانت عشيرة إلسونغ تلاحقك؟
أنت متهور.
أنا ذاهب إلى الصين.
جهّزوا أموركم.
ماذا؟ هل ستذهب مرة أخرى؟
كان لدى جونغ هون دليل.
يبدو أن ما سوك جو قد أخذها.
حتى أنه قتل الرئيس كيم.
من يعلم ماذا سيفعل بعد ذلك.
ماذا تريد مني أن أعد؟
بارك كاي صن.
افعلها مرة أخرى.
أنت هنا، يا رئيس.
ما هو وضع الرجل
الذي طلبت منك إحضاره؟
نعم، التوقيت مثالي.
إنه هنا تقريبا أيضا.
السيد الرئيس.
سأخدمك بأفضل ما أستطيع.
فقط أخبرني بأي شيء تحتاجه.
هل أحتاج إلى أي شيء؟
نعم سيدي.
من أين أنت؟
الصين أم كوريا؟
هيلونغجيانغ، الصين.
هيلونغجيانغ؟
نعم.
أنت رائعه.
شكرا لك سيدي.
نعم، هذا هو المكان الذي أنتمي إليه.
(الرئيس التنفيذي ما سوك جو)
(سأذهب إلى الصين. الموت قريب.)
كاي صن؟
بارك كاي صن؟
(كي سون)
أنا، بارك كاي صن.
يا.
يا هذا!
بارك كاي سون، من الواضح أنك...
هل أنت محبط لأنني مازلت على قيد الحياة؟
لقد سمعت...
لقد مات الرئيس كيم.
لا يمكننا أن نترك هذا المنصب فارغا.
إنها ملكي بالفعل.
إذا حدث لي أي شيء،
ما سوك جو سيكون مسؤولاً.
(سوف)
حتى أنني أملك إرادته.
إنه ألم حتى النهاية.
نعم.
أفكر بالذهاب إلى الشرطة بنفسي.
ماذا تقول؟
ألا تشعر بالفضول لمعرفة ما سيحدث؟
لعنة عليك، لقد قتلتك من قبل!
لقد مت!
ابقى في مكانك، أيها الوغد.
انزل على ركبتيك.
سوك جو.
تكلم أو سأقوم بإنهائك.
هل قتلت حقا بارك كاي صن
في ذلك الوقت؟
المهم هو ما حدث...
أنا آسف، سوك جو.
لقد أخطأت، سامحني!
لقد أخطأت!
- من فضلك سامحني!
- أيها الوغد الصغير.
اللعنة!
يا لعنة، هل قمت بإعدادي؟
استيقظ.
انهض أيها الابن العاهرة.
استيقظ!
لقد أخبرت بارك كاي صن...
لإرسال ابنة كيم مي يانغ إلي،
أليس كذلك؟
لا.
لم أكن أعلم حقًا...
من كانت، أقسم.
أيها الوغد المقزز.
من العدم!
بدأ بارك كاي صن ...
أظهرت وجهها على الماسنجر
وهددتني.
رسولة؟ أظهرت وجهها؟
لم تلتقيا شخصيا؟
لا، لم أرها أبدًا...
لا شخصيا أبدا.
حسنا حسنا.
أنا حقا مدين لك بالكثير...
لكل مساعدتك، أليس كذلك؟
إذن... هل يمكنني الذهاب الآن؟
لا.
لا زلت مدينًا لي بشيء ما.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
خذ الأمر ببساطة، حسنًا؟
سوك جو، ما الذي أدين لك به بالضبط؟
ما هو؟ ماذا؟
سوك جو! ماذا أدين لك؟
أيها الأوغاد اللعينون، ألا تتركونني أذهب؟
اتركه.
اتركه!
سيتم قطع إصبعك.
سوك جو!
سوك جو! هي!
- هيلونغ.
- نعم سيدي.
أريدك أن تذهب إلى كوريا...
والقضاء على شخص ما.
إذا نجحت،
سأضعك في المسؤولية.
هل تستطيع التعامل مع ذلك؟
شكرا لك سيدي.
(كي سون)
ماذا تريد؟
أنا أكره الصفقات من جانب واحد.
دعونا نجعل الأمر عادلا.
تفضل.
أنا أستمع، أيها الوغد الماكر.
إنه بسيط.
سأغض الطرف
عن وفاة الرئيس.
فقط أعطني هذا المقعد.
هل تريد منصب الرئيس؟
لقد فقدت الكثير من الوقت بسببك.
يجب أن يكون هذا جيدًا، ألا تعتقد ذلك؟
هل تعتقد ذلك؟
ثم أرني ماذا ستعطي.
التزم بما أنت جيد فيه،
بدلا من شركة البناء.
(الرئيس التنفيذي لشركة VIP الفاخرة ما سوك جو)
أنا أعرف الكثير من الناس في كل مكان.
أستطيع أن أربطك بهم.
اتفاق.
هل تحتاج فقط إلى هذه الكاميرا؟
دعونا نوقع العقد أولا.
لقد اتفقنا بالفعل شفهيا.
أليس هذا كافيا؟
دعونا نتعامل مع هذا الأمر وجهاً لوجه.
إذا غادرت الآن،
أستطيع الوصول إلى ميناء واري في حوالي الساعة 9 مساءً
كيف ذلك؟
بالتأكيد.
شيء واحد فقط. تعال وحدك.
لا تحضر أي شركة.
لا تقلق، لن أفعل ذلك.
في الصفقات السرية
يجب أن يجتمع الأطراف فقط، أليس كذلك؟
أنا لا أثق بأحد.
أراك لاحقا إذن.
تاكسي.
(بارك أوه هون)
من أنت؟
حسنا حسنا.
إذا لم يكن وي تشانغ يو.
انتظر، لا.
ابنة كيم مي يانغ هنا.
لقد أعطيت دفعة صغيرة فقط،
وجئت راكضًا طوال الطريق.
لا بد أنك مرتبك.
هذا ليس ما كنت تتوقعه، أليس كذلك؟
الوغد الماكر.
هذا ما اعتاد بارك كاي صن أن يناديني به.
وليس العكس.
مرحباً.
لقد كنت أشعر بالملل.
دعونا نتحدث بصراحة، سو مين.
هل تريدني أن أذهب أولاً؟
من أين أبدأ؟
كيف كانت تبدو والدتك قبل وفاتها؟
أو ربما...
كم كان الحد الأقصى لقرض والدك؟
أسكت أيها اللعين!
هذا ليس هو؟
إذن هل يجب أن أخبرك بخطتي؟
من الآن فصاعدا،
الجميع من حولك سوف يعانون،
واحدًا تلو الآخر.
لماذا؟
سأجعل ذلك يحدث.
يا لك من أحمق!
يا ابن العاهرة.
مهلا، خذ الأمر ببساطة.
هذا يكفي، توقف.
دعونا نرى.
من يجب أن نبدأ معه؟
لقد فعلت هذا، وهذا أيضًا.
تمام.
يا.
حسنًا.
عمتي، أنا سو مين.
لماذا تبكي يا عزيزتي؟
هل حدث شيء مرة أخرى؟
يا خالتي، لقد اختُطفتُ!
أرجوكِ ساعديني!
ماذا؟ مخطوف؟
أين أنت؟
لا أعرف أين أنا.
هل هذه مكالمة تصيد صوتي؟
يا إلهي، إنها تشك كثيرًا.
انظر بنفسك سيدتي.
أوه لا، مين! أين أنت؟
من فضلك لا تقتل مين!
من فضلك ساعدنا!
ماذا يمكنك أن تفعل
في هذه الحالة؟
مين!
- مهلا، أخرجها من الطريق.
- ماذا أفعل؟
ماذا يمكنك أن تفعل فعليا؟
هوا يونغ، أنا، سو مين.
هل يمكنك التحدث الآن؟
أحاول الانتقام من الرجل
الذي قتل أمي.
ولكنني أفتقر إلى المال.
إذا أخطأت هذه اللقطة،
فلن أحصل على فرصة أخرى.
يون بي.
من فضلك فكر في الأمر.
أنت تعلم أنني لا أطلب المساعدة عادةً.
هل تتذكر عندما كنا نتصرف معًا؟
أنا ذكي جدًا.
أنا رائع في الارتجال.
لقد كسبت هذا المال في يوم واحد فقط.
ثم والآن،
لم تتمكن من حماية شعبك.
الكلبة المثيرة للشفقة.
لقد اعتنيت به.
عمل جيد.
رائع.
نعم.
تخمين من هذا؟
مثل هذا الإصبع الدقيق، المحقق بارك.
يمين؟
أحصل دائمًا على ما أريد،
هذه هي طريقتي.
يا ابن العاهرة.
اتركه!
- أحسنت.
- شكرا.
هل تريد حقًا أن تكون المسؤول؟
هذا هو الاختبار النهائي.
ها.
اقتليها أمام عيني.
لا.
هل انت مجنون؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ألا يمكنك أن تقول؟
هذه هي اللحظة
التي يجب عليك أن تتوسل فيها من أجل حياتك.
يبدو أنك نسيت. هذا محزن.
الوغد الماكر.
بارك كاي صن.
هل كنت حقا على قيد الحياة؟
أيها المحقق، عليك التحقق من هذا.
بينما كنت في المستشفى،
قمنا ببعض الحفر.
(تقرير تحليل بصمات الأصابع)
(احتمال وجود شخص متطابق - 99.999%)
نعم
هل هذه السيدة إن يي هيانغ؟
أنا بارك جونج هون
من وحدة التصيد الصوتي.
إذا كان لديك لحظة،
أيمكننا أن تحدث؟
كاي صن؟
لقد مر وقت طويل.
هل تعلم...
كم من الوقت كان علي أن أختبئ في كوريا
بسببك أيها الوغد الماكر؟
لقد كنت قلقة من أنك قد تأتي وراء ابني أيضًا.
لذلك ذهبت للاختباء...
مرارا وتكرارا.
بسبب...
هذا كيم المتسلل
ننتهي باللقاء بهذه الطريقة.
ماذا؟
هل فكرت حقا...
هذا المكان سيكون لك إذا اختفيت؟
ولكن ماذا تتوقع؟
لقد حان دورك للاختفاء.
تجميد!
شرطة!
الشرطة! تجمدوا!
أيها الوغد.
سلم أدلة جونغ هون.
رائع.
هل تريدني حقًا أن أنهي أمرك؟
ما الدليل؟ هذا الشيء؟
يا فتى.
لقد فات الأوان. لقد ذهب.
تعال الى هنا.
سأقتلك تمامًا كما فعلت بأمك.
هاه؟
يا.
هل هذا يؤلم؟
اللعنة!
مهلا، تعال هنا.
أيها الحقير الصغير.
لقد شققت طريقي إلى القمة،
وأنت تتمسك بي مثل العلق.
هل تعلم ماذا فعلت أمك؟
من فضلك لا تقتلني.
جربها بنفسك!
هل يؤلمك؟
إذا كان هذا يؤلمك،
فتخيل كم عانى والدي!
وأمي!
ماذا عن أمي!
مين إذن!
لقد كان هناك نقاش عام كبير...
بشأن القضية التي وقع فيها ها،
ضحية التصيد الصوتي،
انتقمت من زعيم العصابة.
ما رأيك في هذه الحادثة؟
الضحية أخذت الأمور على
عاتقها ...
لأن إنفاذ القانون...
لم أستطع حلها.
يجب تحديث قوانين حماية الضحايا...
لمنع حدوث ذلك مرة أخرى.
ما زال،
عندما يتم تجاهل القانون
يقع المجتمع في حالة من الفوضى.
لأن الأفراد
لا يستطيعون أن يحلوا محل القانون.
ينبغي أن يكون هناك نقاش،
ولكن تجاهل الإجراءات القضائية...
أمر غير مقبول.
ردود فعل المشاهدين على مواقع التواصل الاجتماعي...
ساخنة جدًا في الوقت الحقيقي.
سلم مفوض الشرطة بارك جاي جيو
نفسه بتهمة التواطؤ.
تم اقتياده إلى النيابة العامة.
ولم يتبق سوى الاعتذار.
أيها المواطنون الأعزاء،
أعتذر بشدة عن...
المشكلة التي سببتها.
سابقًا،
كما تم اعتقال عضو الكونجرس سيو جونج جيون أيضًا...
وهو الآن قيد التحقيق
من قبل النيابة العامة.
البطل الذي قطع ذيولهم...
كان من المدهش أن بارك،
نجل المفوض السابق،
ومحقق
في وكالة شرطة سيونغان.
هل انت بخير؟
أنا بخير وأنت؟
أنا لست متأكدا.
لا أعرف كيف أعيش من هنا.
لا داعي للتسرع.
فقط استمر في طريقك،
بالسرعة التي تناسبك.
إذا انتهى المسار، قم بإنشاء مسار جديد.
إذا لم يكن المسار صحيحًا،
لا تأخذها.
الذهاب في طريقك الخاص...
لا يعني أنه خطأ.
لم أكن أعلم أنه بإمكانك قول
شيء كهذا.
ما أقوله هو،
فقط اتبع قلبك...
كما فعلت دائمًا.
سأدعمك دائمًا.
شكرًا.
(بعد خمس سنوات)
(الباب مغلق بشكل آمن)
رقم 181.
تنتهي عقوبتك اليوم.
لقد صمدت بشكل جيد.
والديك سوف يقدرون ذلك.
اخرج الآن وعيش حياتك.
هذا ما يريده والدتك
لك.
(كيم دو جين)
نعم دو جين؟
هل رأيت هديتي؟
حاضر؟
وضعتها في جيبك
عندما التقينا في وقت سابق.
ابحث عنه.
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل أستعد
بعد أن سمعت أنك ستخرج.
فلاشة؟ ما هذا؟
هل تريد أن تعرف؟
إذا كنت تريد أن تعرف، ادفع عشرة سنتات.
سأغلق الهاتف.
مين، هل تستطيع أن تسمعني؟
أم.
هل أكلت؟
عزيزتي، هل مررت بوقت عصيب
بسببي؟
لقد أردت فقط أن تكوني سعيدة
يا عزيزتي.
بطريقة أو بأخرى، أعتقد أنني انتهيت
إلى إيذائك أكثر.
ولكن هل تعلم ماذا؟
اعتقدت أنني أعطيتك الكثير من الحب.
ولكن في الواقع،
الذي حصل على الحب هو أنا.
أنت،
مجرد الوجود، يجلب لي الفرح...
والحب.
إذن لماذا لم تأتي إلى أحلامي؟
لقد حصلت على الكثير منك.
انا آسف حقا.
أنا آسف لأنني لم أكن موجودًا من أجلك بما فيه الكفاية.
أنا آسف لأنني كنت ضد رغبتك
في ممارسة التمثيل.
أنا آسف جدًا لأنني لم أتمكن من الحضور.
عرض واحد فقط من عروضك.
إذن هذا هو سؤالي.
إذا ولدت من جديد.
هل لازلت ترغبين في أن تكوني ابنتي؟
أعدك بأنني سأفعل أفضل بكثير حينها.
أنت تريد ذلك، أليس كذلك؟
عزيزتي، لقد أصبحتِ ممثلة رئيسية.
أنا لا أشعر بالقلق عليك على الإطلاق.
اذهب إلى هناك وتألق، حسنًا؟
ارفع رأسك عالياً
واعتني بنفسك.
حبيب،
أنا أحبك جداً.
انا احبك يا مين.
احبك يا مين.
أحبك.
انا احبك أيضا يا أمي.
(لا رحمة)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)